各位同学 咱们继续往下看
上一节课 咱们所讲的这个术图 其实并没有完
并没有完 跟这个术图相关 其实还有另外一种
就是这个吹麦谱
吹麦谱 你看这个词是不是很像
只不过它多了一个MAP 是不是 跟上一个相比
咱们这节课就花一些时间来详细的去介绍一下
这个吹麦谱 这个图表的类型
首先先来说一下这个吹麦谱
吹麦谱 它其实也是一种树图
也是一种树图
它翻译过来叫什么 叫句形树图
它跟这个吹其实是一样的
跟这个吹是一样的
都是用来展示这种树状的数据
或者说有层级的这种数据
但是他们有很大的一个区别 是不是
大家从这一眼就能够看出来
你说这个图表长的
跟它完全不一样
它怎么能够叫树呢 是吧
好 我解释一下
大家就懂了 行吧
那这个也是这两种图表类型
它们的一个非常之大的一个区别
先来说一下这个树
吹 是不是
我们在上一一课讲过
这个吹它其实展示的形式是非常的形象的
是吧
它就跟我们生活当中
现实生活当中的这个树
是不是一样的
你看这是树根
然后接下来就是树枝
然后它其实是一目了然的
你比如说这个地方
好 这一些所有的数据
是不是都是属于它
从它的这根枝上面发展出来了
就非常的清晰
看上去一目了然
这个就是树土
对不对
那我们再来看一下这个巨型的树土
就是这个吹麦谱
很多同学就是
在第一眼看这个东西的时候
一脸茫然
我考这个到底是个啥
是不是
看不明白 是吧
其实那个时候
我在第一次看这个图形的时候
也是一样的
到底这是什么样的这个图形
就是完全就不知道
然后在这就跟大家去解释一下
那这个就是一个吹麦谱
它的一个表现形式
你看跟这个吹是完全是两个风格
是不是一点都不相似
好
它的展现形式是这样的
就是它是以利用什么
利用巨型的这种形状
去展示数据
然后数据跟什么有关系
跟这个巨型它的一个大小是有关系的
换句话说
跟它的面积是有关系的
我的数据大
那对应的这个巨型就会大
它的面积是不是就大
我的数据小
所对应的这个巨型
它的数据是不是就小了
你看
这样去看的话
是不是就明白了
这个大色块到底啥意思
是不是不懂
好
这是其一
然后其二就是
我们的数
它是不是有什么
复杰
复杰点跟紫杰点
是不是
那复杰点
它的关系
你看这块
这是不是一个大的
一个红色的一个块
那它里头
你看有没有分
有没有分
对不对
那其实这个东西
就属于它的一个紫杰点
它的一个紫杰点
明白吧
那这个是其中的一种表现形式
那其实还有另外一种表现形式
就是说在这个地方
它是不展示这个紫杰点
那紫杰点
想要展示怎么办
点击一下
就能够进来了
整个我的图表就会变成
所有的内容都变成了
当前紫杰点当中的所有的数据了
这么去解释的话
是不是就明白这个图到底是什么意思了
好吧
这个就是所谓的一个巨型书图
巨型书图
好
那总结一下
这个巨型的书图
它其实是把这个数据
给我们映射到了
哪里
映射到了面积的视觉元素身上
当然了
它也可以去映射到什么
比如说
颜色
透明度
明暗度等等这些
但是这些方块
这些巨型是最基本的
你必须要有的
明白吧
OK
介绍完这个东西之后
那接下来
咱们就要说一下
这节课
咱要学的一个东西
那这节课
咱肯定是要去介绍一下
这个吹MAP当中的一些配置参数
但是首先先去说一下
我们要做的一个例子
咱要做的一个例子
是这个
这个例子
我就拿这个例子
咱们去讲一下这个吹MAP当中的
这些配置参数
到底该如何去用
好吧
那先来说一下这个例子
好不好
这个例子
也是官方给出的这么一个例子
那这个例子
到底它统计的是什么
是这样的
就是它统计的是在2016年4月份
这个Echars
它的配置项查询的一个数量
啥意思呢
就是在2016年的4月份
这个整个月份用户使用Echars的时候
在这去搜
是不是
你搜哪个配置项
那搜一次
它就给你记录一次
你比如说
很多人搜这个Series.NET
是不是
搜这些什么
折线图
这个比较多
搜了
你看我们的Tour Tip
弹出的是51897
当然这个数据统计的到底是次数
还是啥
咱就不知道了
这个到无所谓了
这不是重点
是吧
所以这个解释了一下
就是用户再去搜
搜什么的
搜这一个配置参数相应的一些数量
它统计下来了
统计下来了
明白吧
好
那本身这个Echars
它的一个配置参数
我们之前都已经说过
它其实就是一个数状的一个形状
它就是一个数形的一个结构
是不是
所以就是按照这个数形的结构
来统计的话
统计的话
那你说它的这种数据结构
是不是刚好符合我们的数状图
对于数据的一个格式的要求
对吧
所以就是我们使用这个TreeMap
去展示它
还是挺合适的
挺合适的
行
然后接着再来
这是咱们这节课要讲的
然后咱们这节课
其实它的内容还是比较多的
因为这个里头
我们涉及到另外一个东西
就是数据的一个格式化
这个东西需要去花一些时间
所以说我们整个课
就是这个这节课
我们的TreeMap
它是分为两个阶段
第一个阶段
就是我们需要去处理一下数据
第二个阶段
咱们才是真正的去说一下
这里头的一些配置参数
行不行
那好
我们先来说第一个阶段
就是这个数据的这么一个处理
那先来说一下这个数据点开
那人界的这个数据
它是通过JSNP的这种方式
去请求过来的
你看这个是数据它的一个地址
它的一个接口地址
然后我们也同样
可以通过JSNP
直接去请求
咱们在这就不费劲了
不费劲了
我就直接把这个数据给它荡下来了
荡下来之后
就是在我们的页面当中
咱们直接通过script标签
就能够把它引入进来了
那数据就是这个JSNP的文件
到时候这个文件会给大家的
行不行
然后咱们的重点
要说一下这个数据结构
就是这个东西
这个东西好
拿到这个数据之后
我们先来看一下
其实这个数据
我们是没法用的
没法用的
但是它确实是
数形的这么一个结构
我把它关掉
这些我已经提前关掉了
一些再关一些
来我们对比一下
它的这种统计
其实就跟什么
跟我们在这的配置项的统计
是一样的
你看title legend
然后grade
那比如说我们点进去
这个title
这个title当中
你看有id
show
txt
我们试一下
点击title
点完进去以后
你看show
txtile
txt等等这些
是不是
你看这些都有
当然有的一些参数
它没有统计
想这个id是没有的
那可能用户就没有
没有搜呗
或者说人家根就没有统计
可能就是统计了一些
关键的一些东西
行吧
这个咱们不纠结
行不行
那我想说的是什么
就是这个地方
这个地方
数据的结构
完全跟我们这个地方
配置项当中
结构是一模一样的
是一模一样的
但是这个数据
咱家根没法用
没法用
为什么没法用
是这样的
就是我们通过上节课
大家应该都知道
知道什么
就是我们的数图
这个吹
我们上节课用到了这个数据
咱点开吹data
这个数据
这个数图
它对于这个数据的结构
要求是这样的
就是结构肯定是数的这种形状
但是
你看人有内幕属性
有求准
然后
求准当中
还有value
对不对
数据的值放在value当中
然后数据的名字
是放在这个内幕当中
如果说你有紫节点的话
你需要给上一个抽准
把所有的紫节点
都放在这个抽准当中
明白吧
这个才是人家要求的这么一种数据结构
你比如说咱简单的回顾一下
好吧
然后这个地方的数据结构
我们是压根是没法用的
没法用的
他要求的数据结构是这样的
你比如说
首先来上一个数组
对不对
这个里头
可能有两条数据
咱假设
两条数据
是不是
演示一下
比如说第一条数据
它的一种数据结构
到底是怎样的
是这样的
就是他首先有一个name
是不是
name
我们就拿这个title
我所写的这个
是我们想要的一种数据结构
换句话说
就是人家要求的这种数据结构
他才能够把你的图形给你展示出来
好
这是name
对不对
然后跟着什么
跟着他有一个抽准
因为这个name
因为这个title当中
他下面有一些紫元素
所以说他需要来上一个抽准
这个抽准当中
咱们再来给
再来上一个name
然后这个name
注意
他是这么去写的
title下的什么
show
title下的show
这条属性是有的
然后跟着他会有一个value
这个value
比如说1880
随便给
这是他的一个值
也就表示现在title当中
show这条属性
被查询了1884
明白吗
这是一条完整的数据
对不对
完了之后
他可能还有多个
多个的话
你看name
咱们再来一个
比如说title下的什么
text style
好
注意
这个text style
人家还有止节点
是不是
那怎么办
抽准
继续来
然后在这个里头再来
对象是不是
然后这个name
一定要注意
这个name
怎么去表示
title下的text style
下边的这个什么
color
好
这条属性
人家统计出来一个值
这个值是多少
比如说599
行吧
可以吧
然后这个里头
比如说他有很多个抽准
很多个
这个紫元素
是不是
那这个紫元素
咱们在这就不写了
点点点
好不好
就ok了
你看这个抽准当中
这是一条属性
然后
这是第二条
第二条数据
然后这个里边也有很多
我们用点点点去代替他
明白吗
这个能明白吧
好
这个是不是说
我的第一条
第一条就是关于title
他所对应的一个数据
是吧
那接着我们再来一条
来两条就够了
那第二条
比如说我们再举一个例子
这个内幕叫什么
叫Legend的
图粒
是不是
好
图粒
然后图粒
肯定是有很多的一些紫元素
这是一个帽
好吗
紫节点
是不是
比如说来上一个
内幕
这个内幕
给上一个
Legend的点点什么
Type
是不是
然后这个Type
他有一个值
就是一个Value
这个Value234
随便给
然后继续往下
这是第一个
是不是
然后第二个
Legend的
Legend的下边
给上一个Type
Style
他也有这条属性
有这条属性
是不是
好
然后
这条属性
人家有紫节点
那就是
抽准
然后在这个抽准当中
我们给上一个对象
那这个内幕的值是什么
Legend的点Type
Style下边的
比如说FountSize这个字
行吗
然后他统计出来了
一个点击的次数
是3008
OK
行了
我们写到这就够了
够了
行不行
然后比如说他里头还有别的
那点点点
是不是
然后以及这个抽准当中
还有一些别的
那点点点
就OK了
行吗
以及我们的数据
现在仅仅是统计了两条
有很多条
是不是
点点点
行
我就这么去表示了
那行
这样的话
这种数据结构
才是咱们想要的
换句话说
只有你是这种数据结构
它的图形
才能够正确的显示
那我们来看一下
这是咱们获取到的数据
不是这
在这
这是咱们获取到的
请求到的数据
跟它完全是两码事
两码事
明白吗
那我们来看一下
这个里头他统计的是啥
是这样的
很简单
他统计了就是这个数值
也就是说查询的一个次数
你比如说X走
X走当中
这个X's labor
是不是
好
它下面的这条属性
那这条属性之后
它里头肯定有很多的紫元素
那OK
照着人家的格式往下写
写完之后
注意
这里头会出现大量的
一个这条K
Dollar一个Count
这个东西是什么
就是现在这条属性
它对应了一个查询的次数
这给的是一个2534
就表示现在这个X's labor
它被查询了25344
然后继续往下写
是不是
那这条参数查询多少
这个就是咱们请求到的
一个数据的格式
它里头主要是给了一个什么的数值
那你说这种数据格式
我们没有办法去用
我们需要把它换成什么
换成这种数据格式
才能够使用
明白吧
这个就是咱们
要讲的第一个部分
然后这个部分
就是用来转换数据格式的
转换数据格式的
那转换数据格式
怎么去转换
我们就需要去写上一个方法
去转换它了
好不好
所以接下来
咱们需要去花一些时间
来介绍一下
我们转换的数据格式的方式
该如何去写
这个函数该如何去写
OK
好
在这儿
给上一个Faction
那这个Faction是这样的
我们给上一个名字
convert
好
那这个方法
就是用来转换什么数据的
那先别急
我们先来看一下
首先
咱们先来说一下
这个数据
它是嵌套的
是不是
你看
这个数据
它必然是嵌套的
就跟我们这块的数据
这块的结构
是一模一样的
一模一样的
都一样
所以我们在这儿
要实现这个数据格式化
转换成这种形式的话
就需要用到一个东西
是什么
抵规
这个就是
我想要讲的
抵规
明白吧
好
也就是说
现在
其实我需要去
通过抵规的方式
把这种结构
给它转成
转成什么
转成这种结构
所以说到这个
抵规的话
然后这个东西
其实在我们的基础课当中
是有讲过的
然后这个东西
是稍微有一些难度的
咱们在这儿
就实践一下
好不好
借着这个机会
就跟大家去实践一下
看这个抵规
该如何去用
行不行
那先来说一下
这个抵规
是不是
那抵规
它其实就是函数
自己调自己
写完之后
其实这个抵规的函数
代码量倒是非常之少
也就那么几行代码
但是理解起来
我给你想
可费死老尽了
它不好理解
会非常的绕
而且
这个逻辑性
是特别的强的
那怎么办
就只能多看
并多写
次数多了之后
你就能够理解了
能够理解了
行吗
然后
我写的这个方法
跟官方的这个例子
人家给出的这个方法
是不一样的
我把他的方法进行了改进
然后
就是在人家官方的这个方法
外边去套了一个壳
不要慌
那这个壳
它是用来获取结果的
也就是说
我其实只是把数据结果的获取方式
给它改进了一下
那咱们就解释一下
行不行
那比如说这个方法
那官方的写法
是这样的
source
第一个参数
第二个参数
target
然后第三个参数
是basepass
basepass
好
这是官方给出的这么一个方法
它的函数
需要去接收三个参数
然后接收三个参数之后
接下来
这里头人家一顿猛如虎的操作
是不是
我们现在先给上点点点
好
这个不重点
不重要
是不是
那接下来咱们说一下
那这个方法如何去用呢
那是这样的
声明一个变量
这个变量
比如说叫一个new date
等上一个空数组
然后这个空数组怎么去用呢
直接去调这个方法
调这个方法
然后这个方法当中
第一个参数
传的就是什么呢
传的就是我们通过这个请求
拿过来的这个数据
把这个名字放到这
data
对吧
第二个参数是啥
就是它
然后第三个参数
在第一次的时候
默认是一个空
就ok了
这样的话
写完之后
也就是说
这个方法一顿操作
操作完成之后
它会把这个数据
就是转换之后的数据
丢给谁
丢给这个new date
换句话说
我们
调完这个方法之后
这个new date当中
它其实就已经有数据了
那这个数据是啥呢
就是这个地方
这种格式
懂吧
就是这种格式
ok
这个是人家官方的这种写法
然后我再来说一下
我的这种写法
就给它加了一个壳
是不是
那这个壳是怎么去加的
是这样的
就是
这种方式
感觉不太好
反正我自己感觉不太好
我们一般情况下
你比如说
这个函数
它是用来处理某一个东西
是不是
一顿的操作
那操作完成
往往咱是怎么去用的
往往我们是这么去用的
就是生命一个变量
是不是
v a
一个new date
等于什么呢
等于直接去调这个对象
不是
直接去调这个方法
然后这个方法
就是你把你操作之后的结果
作为一个返回值
丢给我
那我生命一个变量
变量
去接收
是不是就行了
所以就是
我把这个改成了这种形式
明白吧
那改成这个形式之后
就是在调用的时候
只需要去传什么
传上一个纸
我先把它注释掉
传上一个参数
注释掉
然后这个参数就是说
原数据
就是咱们请求过来的这个数据
那传完这个参数之后
你里头一顿操作
操作完成之后
那ok
我的new date就能够接收了
接收完成之后
接下来
我的new date当中
就有数据了
明白吧
所以这个就是我套了一个壳
套了一个壳
就是想用这种方式
去接收数据
好
那这两种方式
其实他们
我的这种方式
就是套了一个壳
套了一个壳
核心的一些东西
还是用的是人家里头的内容
懂吗
所以这两种
只有那么一丁点的不同
到时候
大家自己去选择
就行了
好不好
然后接下来
我需要去说一下
我的这种方式
它需要去用到什么
用到b包
为什么呢
来解释一下
我们说过
整体的功能
咱是需要通过地规去实现的
地规去实现的
那这个地规到底是怎么去实现的呢
其实是这样的
就是他们里头的结构
其实都是一样的
一个对象当中
有一个纸
对不对
好
那其实就是通过地规
一层一层往里边去找
直到找到你的最深处
然后找到的最深处之后
这一条数据
然后通过一顿操作
给他处理了
给他隔世化了
是不是
隔世化之后
OK
那这条数据
我是不是处理完了
处理完之后
你需要存一下
所以说
你就需要每一次处理完成之后
把处理完成之后的数据
也就是正确的一个结果
给他存起来
明白吧
所以就是
我在这就需要有一个变量
干嘛
始终的去
存在内存当中
然后用于干嘛存储我们隔世化之后的
这个数据
那好
这是地规
它的一个逻辑
那但是由于就是这个地规
它是要含述自己
去调自己
那比如说
我们在这个含述当中
在这声明了一个data
是不是
那好
这个data就是用来存储
我处理好的数据
那当我地规一调用的时候
就会有问题了
什么问题
地规就是自己调自己
当第二次去调的话
那这个data是不是就又清空了
又变成了一个空数组了
我上一次存到它里头的数据
是不是就没有了
说的高大上一点
这个东西干嘛了
被垃圾回收期日
给它回收了
对吧
所以说咱们在这是不行的
你这个变量
没法在这声明
因为地规它每次要调的话
含述肯定从头到尾要执行
那怎么办
有两个办法
第一个办法
就是说把这个变量拿到外边去声明
相对来说
它是不是就是一个全聚变量
这样的话
是不是不是特别的好
这个含述可能就是不是特别的独立
它可能需要依赖于外边的东西
另外一个
这个东西
相对来说
是一个全聚变量
咱们是不是不提倡这个全聚变量
好
所以说这种方法
我把它淘汰了
那怎么办
用B包
对吧
所以就需要使用这个B包了
那这个使用这个B包的话
这个变量
它不会被垃圾回收机制给它清除
它会始终存到哪里了
内存当中
所以这个东西
咱们就解决了这个问题
懂吗
所以这个就是
我使用B包
它的一个原因解释了一下
所以这节课咱们又能够把B包
实践一下
又能够把地规实践一下
所以这节课
还是比较划算的
好
那继续吧
咱们啰嗦了半天
是不是
然后接下来
我们就来实现这个方法
实现这个方法
好不好
那这个方法
其实里头的代码倒不是很多
但是理解起来确实有难度
来
咱慢慢的去写
首先在这
这是最外层的这么一个方法
是不是
这么一个方法
完了之后
最外层的方法
里头怎么去写
里头直接来写Return
B包就是一个Return
然后这个Return
我先写
写完之后
跟大家去解释
然后它是一个自执行的
这么一个函数
这个函数是这样的
好
它Inner
对不对
Inner里边接收了三个参数
这三个参数就是它
刚才这个地方
留着就是在这用
好
Source
然后这个
注释干掉
接收三个参数
Source
Target
还有一个Base
Pass
然后这个外边
只去接收一个Source
就行了
然后就是传
传一个什么
元数据
就OK了
然后在这
这是一个自执行的函数
对不对
然后这是行参
行参的话
在这
我需要去给时参
那这个时参
就是第一个
给的是什么
第一个
就是我们Data
明白吗
就是什么
就是从数据请求拿过来的
那个什么
这个地方
不
还错了
数据请求的
只在这
这个东西
我们调的时候
给了一个Data
这个地方
不能给Data
就是给这个
用户传进来了
这个东西
好
然后第二个参数
Target
Target在第一次的时候
给上一个空数组
然后第三个参数
第一次的时候
给的是什么
空
数不转
OK
写到这了
是不是
我知道你们有很多的疑问
对吧
然后接下来
咱们就挨个的
把这里头所有的东西
都跟大家去解释一下
解释一下
好
这个
这个函数是这样的
首先
先来说一下
这个Return
Return什么意思
那这个Return
它其实主要是为了什么
我们这个函数调用之后
是不是有一个结果
你看在这要接收
所以说
你就需要来上一个Return
明白吧
你的数据最终
你的数据在哪里
就是这个函数执行之后
函数执行之后
它有一个结果
然后这个结果
咱直接通过Return
给它丢出去
丢出去之后
在这
你是不是就能够接收到了
但是
这个里头
其实我们还需要再来上一个Return
Return什么
Return这个Target
好
为什么要Return这个Target
是这样的
我们的函数
对不对
这个函数是一个核心的函数
它是用来处理
这个数据格式化的
那它处理完成之后
结果放在哪里
放在这个参数当中
那放在这个参数当中
你要Return
是不是说
这个东西必然
它有一个结果
有个结果是啥
就是我处理好的
这么一个值
所以说在这
是不是说函数执行完成之后
它有一个值
你才能Return
值怎么来的
其实还是通过这个Return
给它丢出去了
也换句话说
这个Target处理完成之后
就是一层在这先Return
然后第二层在这再Return
我在外边才能够接收
接收到它
懂吗
这个就是Return
它的一个作用
Return它的一个作用
好
然后继续往下
继续往下之后
咱们来说一下
自执行的函数
那这个东西是一个自执行的函数
自执行的函数的时候
其实我们在这调完之后
它是不是就能够被执行一次
对不对
被执行一次
好
然后这个东西被执行之后
这个函数里头
它核心的内容
都是放在这个函数当中的
函数当中的
换句话说
其实我们所有的逻辑的处理
都是在这个函数当中
然后这个函数给了一个函数的名字
给了一个函数的名字
明白吗
好
这个名字是为什么
其实这个函数核心的内容
我们的地规
其实也是需要去调用它的
而我在这个地方
给了一个Inner
给了它一个名字
就是为了能够在这个函数的内部
能够自己调自己
通过这个名字
能够找到自己
其实也就是为了地规
也就是为了地规
明白吧
好
这是函数解释了一下
然后接下来就是这三个参数了
这三个参数
那函数
它是接收三个参数
分别解释一下
这三个参数到底什么意思
第一个参数
就是一个原数据
对不对
原数据
当然这个原数据指的是什么
指的是我们在这调的时候
传的这个字
懂吗
就是通过它接收到的
那这个函数
就是
其实我们在这
是人工的调了一次
其实也是第一次
第一次调
调的时候
好
把什么
我们请求过来的数据
给它丢进去
它在这
是不是就接收到了
接收到了
这个参数非常重要
地规
完全依靠于这个参数
以及它
它俩
懂吗
好
来解释一下这个参数
这个参数是这样的
就是我们要传的是一个原数据
其实也就是说
我需要对于这个数据
它的结构进行一个处理
明白吧
对于它进行一个处理
然后这个处理
它之所以能够地规是这样的
就是第一次的时候
咱传的是不是这个对象
整个对象
是不是
那这个对象处理完了
接下来是不是要一层一层往里进
那怎么进去
这个就是
当我第二次调这个参数的时候
需要把这个值给它改了
改成谁
改成
比如说我们的access labor
它的一个值
这样的话
它是不是就能够进去了
所以这个东西很关键
第二次调用的时候
需要去
能够进入到这个字节点当中
行吧
一会咱们会详细的去说
怎么进
行吧
好
然后接下来它给它
那这个target
它是一个处理的一个结果
处理的结果
每一条数据处理完成之后
都需要去放在这个里边
然后最终咱把它整体的返回出去
返回出去
用户在外边是不是就能够接收到了
接收到之后
就是一个完整的处理之后的一个数据结构了
好
target
第三个就是一个base pass
那这个base pass
它其实主要来处理什么
处理这个地方
你有没有发现
其实我们的数据结构是这个样子的
就是每一个数性
它并不是孤零零
只有它的数性名作为一个内幕
它的内幕其实是有前缀的
这个东西可以称之为这个数性
它的一个路径
那通过这个纸
是不是就能够完整的找到这条数性
它的一个所在的一个位置了
懂吗
这个是人家的要求
所以说咱们要处理成这个样子
那这个base pass
其实就是用来处理它的
处理它了
行吧
ok
那这些参数咱们就解释了一遍
解释了一遍
好不好
那然后在这还有一个就是说
这个地方我们是实参
是不是调用函数
它的一个实参
实参的时候
默认我们传了
第一次传的是什么呢
是date
这个date
然后第二个值
target就是一个数组
空数组
然后第三个
第一次的时候没有路径
我们就给上一个空
就ok了
行吧
ok
完了
解释完了
接下来咱们就要去实现这个方法了
那来看一下这个方法
该如何去写
这个方法当中的这个代码
确实并不多
来
首先第一个
我们在这
在这
要怎么去写呢
首先fold循环
那这个fold循环使用的是什么呢
in循环
var
一个什么呢
生命一个k
然后呢in
in谁呢
in this
sorry
这个东西
in它
那我为什么要使用这个fold in这个循环呢
因为我们现在传进来的这个东西呢
它是一个对象
对象的话
你要取到里头的每一条属性的话
是不是必然要使用这个foldin循环啊
对不对
好
foldin循环
然后这个foldin循环
接下来里头呢
咱们的第一步
生命一个变量这个变量pass
等于什么呢
这个变量就是用来处理这个basepass
然后呢
它的值是这样的
问一下这个basepass这个值有没有
如果说有的话怎么办啊
有的话
我让它再加上一个点
然后呢
再加上一个什么的k
否则的话
干嘛
直接返回一个k
ok
解释一下
那这句话
什么意思呢
是这样的
来
我们要说一下啊
咱的这种拼法
大家知道吗
这种拼法呢
其实就是说
负极
哎
你看
循环到第一层
access
先来
对不对
接下来循环到第二个
是不是access点
access labor
然后循环到第三个show
是不是access点access labor
再点点售啊
然后呢
跟它是不是就一样了呀
是不是就一样了
所以这个地方呢
就是我在第一次的时候呢
是传了一个空
懂吗
传了一个空的话
那就证明现在他
他这个这个条件是不是不满足
不满足就证明
现在其实这个方法
是第一次调用
第一次调用的时候呢
你看
你循环的k
k对应的是什么呢
就是这个属性名
就是属性名
属性名
所以第一次的时候呢
直接就把第一个循环
咱第一个循环呢
是不是就是access
把它放到前边
明白吧
好
然后由于我们的这个东西呢
要抵规是不是
那第二次的时候呢
是不是要加上第一次呀
肯定吧
第二次的时候呢
我们循环到access labor
那他前边必须要有一个access
那这个access怎么办呢
哎是不是第二次的时候呢
bass pass啊
他的值就有了
是啥
就是一个access
那他是不是就满足了
满足条件之后呢
那是不是返回冒号
前面的这个东西
那是不是说access加上一个点
加上第二次我循环到谁了
循环到这个什么呢
access labor了
是不是
所以第二次的k是不是就是access labor
所以这呢
是不是就变成了access.access labor
懂了吧
这个呢
就是用来处理这个pass的啊
好
处理完pass了
对不对
然后呢
接下来
就是一个eave条件
我先来写啊
这个eave当中呢
放上一个条件
这个条件呢
是k.indexoff
off什么呢
off这个东西
一个到了服务
然后呢
如果说
他的值等于等于什么呢
负一
好
接下来咱要解释一下这个条件啊
我先把这个格式画一下啊
好
解释一下这个条件
那这个条件我跟你说啊
这个eave很关键啊
它的里边放的
就是地规的一些核心的内容
核心的内容
都有哪些呢
包括我们需要去创建一个节点
这个节点是啥呢
就是一个抽准
然后放啊
这个抽准当中呢
放的是什么呢
所有的紫节点
这个抽准呢
它是一个数组
它就是一个对象
是不是
然后呢
我们在这个里边
不光要创建
同时还要给他去添加内容
添加内容
然后接下来呢
就是要什么啊
继续调用函数了
也就是地规了
在这呢
我们需要去再去调
in的这个方法
那这个里边
确实没有几行的代码
无非也就是三五行的代码
但是呢
你要理解起来的话
确实是非常之难的啊
它的逻辑确实很绕的啊
行吧
这个里头放的东西咱说了
接下来要解释一下这个条件
为什么所有的内容
都要放在这个条件当中
这个条件
首先咱们先来看一下这个条件
这个条件是这样的
就是从这个k当中呢
我去找找一个字符到哪
等于哪一副一表啥意思呢
就是没有找到这个字符
啊
我在这标一下吧
这个条件成立说明
在现在的啊
在这个循环
到的k
这个啊
直
里
k这条属性吗
属性里没有找到
算了
这样吧
就是这个条件成立说明
循环到的
这个k是不包含
包含什么呢
这个doller
doller
字符的
来
那这句话不包含这个doller有啥用呢
我们还要看这个原数据
来
一有没有发现
我们的doller是不是都有啊
在counter的前边
那这条属性
啥意思呢
这条属性
这条属性呢
我们解释过
如果说我的这个k包含了一个doller符
就证明现在我的这条属性
所对应的是什么呢
是一个真真正正的一个数据值
数据值
那这条属性
我们需要让它展示在这个
数据结构当中吗
不需要
我们要的是谁
要的就是它对应的一个value值
要的就是这个值
但是这个值呢
咱们一会再去处理它
行不行
这是其
然后其二呢
如果说
这条属性啊
它是孤零零的一条
孤零零的一条
也就说
它没有兄弟
没有兄弟节点
那这个时候呢
说明什么呢
它的负节点
没有字节点
没有字节点的话
那我问你
刚才咱们说
它里边要创建这个求准
是不是
那这个时候呢
要不要创建求准呢
这个时候
要不要创建
不需要创建吧
对不对
因为它压根
它就没有字节点
你是不需要去创建这个求准的
那只有当这个属性
它不包含这个doller符
是不是
这条属性
它是不是就不包含doller符
那它有没有负节点
有
它是不是就是一个字节点
那相对来说
当我循环到它的时候呢
要不要去创建一个求准对象
必须要吧
你看
它是字节点
它是负节点
明白了吧
好
所以说呢
咱们在这判断的
就是这个意思
那换句话说呢
就是如果说
现在咱查找到这个k呢
它没有包含它
其实也就是它
或者说是它
那这个时候呢
不是它
这个
这个时候呢
说明
我们需要去创建一个求准对象了
要创建一个求准对象了
明白吧
怎么去创建呢
在这呢
它给它
这个呢
是不是就是咱们的目标一个对象啊
所有的内容是不是都放在它里面
所以我就给它的身上
来上一个什么呢
来上一个求准
好
然后这个求准呢
只等于什么呢
等于这个
或者
或者什么呢
或者一个空对象
空对象
然后在这解释一下啊
为什么这么去写呢
是这样的
就是我的target的出准
是不是
它其实是取自己或者说
取上一个空
那为什么是这样的呢
是来解释一下
是由于啊
你看
比如说我们循环循环到这个
access labor
循环到它的一个对象了
它的值
是不是
那OK
走到这之后呢
这个show
有没有包括这个dollof
没有
没有的话
那你说
它是不是它的止节点
要不要创建
求准呢
必须要吧
必须要创建
所以走到这的时候呢
要创建一个求准
然后继续往下走
哎
又发现一个info
它也没有包含这个dollof
那问你
它是不是也是人家的止节点
那走到这的时候
根据条件
这个地方
咱们都要创建
那你说在这要不要创建
也要创建一个求准
那这样的话
这个求准跟它创建的求准
是不是就重合了呀
都是它的止节点吧
创建一个是不是就够了
所以在这呢
就是说
当我创建一次之后呢
第二次的时候呢
我就看
它有没有求准了
有的话就用它本身
如果说没有的话
其实就是循环到第一次的时候呢
循环到这个show的时候呢
没有这个求准
在这创建了
循环到intel的时候呢
其实已经有了
有了的话
就使用刚才所创建的那个求准
懂了吧
这个呢
就是他给他的求准
行嘞
继续往下
继续往下啊
那现在呢
止节点现在已经创建完了
止节点对象容器
容器吧
容器对象啊
好
然后这个容器对象当中放的
都是一些止节点啊
行
接下来
那这个止节点现在有了
是不是
止节点有了
有了之后呢
接下来
那里头放啥呢
这个里头
对不对
这里头放啥呢
我们来看
是放一个个对象
一个个对象
那一个个对象当中呢
包含啥
是不是一个name属性
一个value属性啊
对不对
所以这里头呢
我们往里头要C
C啥
你首先要C一个对象
对不对
所以说呢
咱们在这呢
就生命一个辩量
vAR一个chart
等于什么呢
等于一个对象
然后这个对象当中呢
有两条属性
一个呢
是name是不是
另外一个呢
是什么呢
value对不对
好
先这么来
那给完这个对象
当中呢
这些值怎么给
咱先不管
是不是
假设说这个对象
值已经给对了
给对了之后呢
接下来怎么办啊
是不是说
你要把它添到这个筹准当中
所以在这呢
是不是说
他给的点筹准
应该干嘛呀
push
push啥呢
是不是
push这个chart
刚才你所创建的
这些字节点啊
在这
一个个
字节点
一个字
那这个逻辑没有问题吧
对不对
没有问题啊
那
然后接下来
咱们就来说一下
它里头的
这两条属性的值
应该怎么给
先来看这个name
那这个name
怎么给呢
其实
这个name
是不是就是这
就这个东西
那这个东西咱有没有处理啊
是不是在这已经有处理了
所以说
这个name
是不是就是一个pass呀
对不对
多么的简单
是吧
就是啊
这个pass啊
行
他刚才咱们已经解释半天了啊
嗯
不会的同学
再回顾一下
行吧
好
然后再来说这个value
那这个value的值
应该怎么给呢
这个value
其实在这啊
我们给不上
为什么呢
这个value的值
首先啊
我们先来看
它的值应该是啥
这个value的值
是不是应该就是这个
dollofcounter
对后
它所对应的一个value值啊
这个呢
就是说
它统计的这么一个查询的次数
那我们的value
就是要给的
就是一个查询的次数
但是我们在这呢
其实是给不上的
为什么给不上
因为我们这个条件呢
他压根就把这个dollof
这个东西呢
给他排除掉了
你有沒有发现
就是说
我们这个条件
一满足的话
是不是说
循环的这个k呢
是包含这个
不包含这个dollof呢
那也就是说
但凡循环到他直接跳
直接条件不满足
那你说你在这能给value吗
能给得上吗
能取得着这个值吗
是取不到的
所以啊
在这呢
我们先不去处理这个value
先去处理什么呢
先去处理name
那这个value呢
我们放在下边再去处理
明白吧
行
好嘞
那到这呢
咱们这一点就说完了
说完之后呢
剩下最后一个
这里头要做的最后一件事情了
很重要的一件事情
是什么事情呢
地归
哎地归
那地归呢
怎么去地归呢
就是掉一下in哪这个方法
掉一下这个方法
那这个方法当中
这个参数怎么给啊
你不可能说
跟第一次调用的参数
一模一样吧
那你地归个毛线
有什么作用
没啥作用
对不对
所以在这呢
这个参数要改
那这就说一下
这个地归
该怎么去地归
是不是
我们还得看这个数据啊
看这个数据
其实是这样的
就是你看啊
我第一次先去处理xs
他对应的这个对象
是不是这个里头
好
然后往里头找找到谁
xs labor
是不是找到他
然后呢再找到xs line
是不是
因为你看在这
我fold寻环
fold硬寻环
是不是
那这个k呢
这个sauce
sauce
是啥
就是这个什么
就是这个xs labor
他的一个值
就是这个对象
那这个对象当中的k
是不是
他
这些东西啊
所以你看
我fold寻环的时候呢
那这个k对应的
可不就是什么
xs labor
xs line
以及这个dollocount
bundlegap
对应的就是这些东西
对不对
好
那他寻环完一遍了
寻环是不是就ok了
那接下来
到这条件满足之后呢
也就是走到这
发现这个xs labor呢
他竟然还有
紫节点
那怎么办
不要放过他
我的寻环要先进到这个里头
那你的寻环要进到这个里头
那这个才是低规知道吗
你只有进去之后呢
才能找到最深处
那进到这个里头
怎么进到这个里头呢
其实关键点
不就在于这个sauce吗
你把这个纸给他改成什么呢
改成xs labor
所对应的一个结果
那你说这个follow寻环
他里头的k对应的
不就是他里头的这些东西吗
明白吧
所以说在这呢
这个sauce应该是什么呢
就是当我们寻环到这个k
这个外部这个k了
寻环到xs labor了
接下来
我要进到这个xs labor里边
刚才寻环到xs
那我要进到他的里边
那他的结果怎么去取
是不是
这个东西
下边的xs labor
对不对
所以在这呢
这个纸我们要改
改成什么呢
是不是应该改成
他的一个k啊
对不对
是不是他的k
也就是说现在
这个纸变成一个xs labor了
xs labor
然后这个sauce当中呢
那xs
是刚才我们给的
就是第一次寻环这个sauce
是不是就是xs他的这个对象
那我想进入到这个里头
是不是这个对象
下边给上这么一个k
那这个对象是sauce
然后呢k呢
对吧
好
这样的话是不是就进入到
他的这个对象当中了
这样的话才能够抵规
懂吗
抵规呢
就是说你不能说
这个条件
这个参数
你一直给跟外边一模一样
这样的话就没有意义了啊
好
当我们给上这个纸之后呢
接下来第二个
target
哎
我们要想一想
这个target
里边要放
确准
对不对
target要放确准
那是不是说
那这个对象是啥呢
是不是这个东西
也就是第一次的时候呢
你看我们寻环的是xs
xs假设说xs对应的是这个
是不是
那他的一个确准
这个里边是不是
这个内幕应该是啥
这个内幕是不是应该是xs labor
是不是这个字啊
然后呢
这个内幕是啥呢
假设说他是一个什么的xs labor
把它关一下啊
xs line
对不对
好
那接下来
你会发现
这个xs labor里边呢
还有紫节点
那紫节点应该放在哪里了
是不是应该在这来上一个
抽准啊
对不对
那换句话说就是
我的抽准在哪里创建了
是不是在这儿
创建了
所以说呢
这个前坠这个target
target
是不是应该变成什么呢
哎
我的刚才那个东西啊
变成他了
是不是变成他了呀
对不对
变成他
你才能往里边去添加这个抽准
懂不懂
那这个他指的是啥呀
是不是上一次抽准当中
我们创建的这个chow的呀
这个chow的指的
是不是就是一个个紫节点
相对于上一次来说呢
那chow的是不是就是他呀
对不对
所以说呢
在这呢
我们的值应该给上什么呢
给上chow的
给上一个chow的
明白吧
好
然后呢
那继续啊
这个地方
我在山调山调
哎
咱撤销一下吧
好
然后这块呢
我们要给上什么呢
给上这个chow的
明白吧
这个chow的对应呢
就是我们第一次创建的
这个紫节点
然后第二次情怀
就是在这个紫节点当中呢
咱们要去创建什么呢
创建这个抽准
所以说呢
这个target必须要变
变成什么呢
变成这个
这个呢
就是上一次所创建的那个chow的
就是他
好吧
好
那第三个参数呢
第三个参数
直接把我们这儿
处理完成的路径
给他丢进来
丢进来也就是说
这次我们处理的是
legend点点什么呢
啊
我们在这说吧
是不是access
access labor
这是我们这次处理的
然后呢
把它丢进去之后呢
也就是
当循环进入他
到他的里边的时候呢
是不是
这个东西呢
已经作为一个前坠了
然后在下边
比如说chow
chow的话
access
access点label
点什么呢
点chow
懂了吧
就是这么神奇啊
这就是地规
pass
传进去
行吧
那这个地规呢
这么去解释
估计大家也能够听得明白
好不好
行吧
那写到这之后呢
其实我们已经实现了90%了
啊
90%了
实现90%之后呢
其实现在这个里头
已经有数据了
有数据了
那我们来看一下
打开这个页面
走
控制台
刷新一下
这个时候呢
有没有发现
是不是
点开
然后咱们再来看
哎
这个数据呢
是不是就是咱们想要的
你看进来之后呢
数组当中呢
放的一个对象
是不是
这个对象呢
是access
那access当中呢
是不是有求准有止节点
我们点开
点开这个止节点
总共有21个止节点
点来进
点开进来之后呢
你看access labor
access lan
那access labor
它也有止节点
总共有7个
你看继续往里边点
是不是有7个
哎
7个之后呢
这些都没有止节点了
到这
access掉
又有止节点
你看进来
对不对
好
抽准
对不对
一层一层往里边进
那这个呢
其实就是
由帝规实现的
就是由帝规实现的
我们其实在这呢
处理的就是说
第一个呢
就是target
target
target给他身上去
添加一个抽准
添加了一个抽准
就是D0次的时候呢
我们点开这个啊
D0次的时候
这个呢
是一个target
target呢
给他身上来上一个抽准
但是这个抽准呢
并不是所有都添加
你看
他就没有
是因为什么呢
因为这个color
他里边呢
有一个doller
所以说呢
doller
是不是就直接就跳过去了
那他的抽准
还创建吗
不创建了
那不创建啊
那他就是一个光棍一条背
然后接下来呢
他给他创建之后呢
target里边放的
这啊
不
抽准
抽准创建之后呢
抽准里边放的是什么呢
一个个止节点
这个止节点
是不是
我们只处理了一个name属性
所以说你看
这只有name
并没有value
对不对
value不着急啊
一会再去说
name是不是就有了
有了之后呢
把它添到哪里呢
添到这个抽准当中了
接下来这是第一次
对不对
我们的第一次
第一次创建了这么多
第二次就开往里边进了
往里边进了
明白吧
那进的时候
顺序是这样的
首先先进他
他里边的全部进完了
一层一层
往里边进你知道吧
好
进到这个d0个d0个d0个
d0个d0个
假设说都有字元素
他一直往里进
进完之后
d0个d0个的第1个
然后进他
然后d1个进完之后
d0个d0个的第2个
好
这一坨全部进完了
是不是就出去了
跳出到这了
好
然后呢
这块就开始进他的第1个
进这
明白吧
这个就是地规
就是出入站跟出站
那么这个详细的内容呢
咱们在这就不解释了
你们回顾一下
之前的课程就行了
好嘞
那在这呢
咱就不啰嗦了
不啰嗦了
那好
这块呢
就算是已经完成了
完成了之后呢
但是现在这个数据当中呢
它仅仅是只有一个内部属性
那内部属性光有是不够的
我们还缺了一个什么呢
还缺了一个value
对不对
那这个value呢
刚才咱们在这呢
是没法处理的
因为这个条件
直接把这个dol count
直接给他筛选掉了
所以说呢
没法给
没法给怎么办呢
我们需要找一个地方
去添加数据
那这个地方要选择在哪里呢
选择在哪里呢
选择在
这里
这个地方
这个地方呢
是在哪里呢
是还是在我的Inner这个faction内
然后但是是在fold循环的外部
在return的前边
在这我们去添加数据
在这里
添加数据
ok
添加数据啊
那添加数据放在这个地方
添加是
为什么呢
是这样的
你看啊
我们的数据是不是
其实也是
那我的这个函数走一次
他其实是处理一条数据
那处理一条数据的时候呢
我就需要去给他添加上一个value
对不对
那你看我们当时设定这个Inner
就是让他处理每一条一条的数据
处理完每一条数据之后呢
全部丢给他给他
所以函数执行一次
其实是处理了一条数据
那你说啊
他在这会不会
这个我的代码放到这
能不能走
必然能走
所以说呢
你看啊
数量对吧
绝对是对的号的
走一次Inner
他必然会走到这
那我就处理一下value
懂吧
好
这个呢
位置找对了啊
放到这是妥妥的啊
然后呢
那具体该如何去写呢
如何去写呢
如何去写啊
我们现在先看一下啊
来
咱们还得看一下这个数据啊
这个数据
我们点开
这个数据呢
他其实是有一个特点
什么特点呢
就是有的里边有抽准
有的里边呢
没有抽准
哎
你看这些是不是都没有抽准
这些没有抽准
好
我们看一下这个数据结构
比如说这个
animation这个最后一个啊
来数据结构
数据结构是在这的
animation它是在最后的
我们拉到最下边
你看
这条属性
他对应的一个值
就是一个对象
这个对象当中呢
是不是仅仅只有一个
dollar count
所以说呢
他就是他的负极
他并没有此元素
没有此节点
所以说呢
他压根就没有去创建
是不是
好
他呢
就是什么呢
就是一个啊
没有抽准的这么一个对象
那没有抽准这个对象呢
我们怎么处理呢
是不是说
直接把这个value
取到这个值
添给他
换句话说
直接在这后面来上一个value
再加上一条属性
是不是就行了
所以他呢
是一种单独的处理方式
但是这种方式呢
它适用于这个有抽准吗
它不是用
不是用
这个抽准呢
你需要单独的去处理
你需要去找到
它里头的每一个
每一个子元素当中的
最后一点
最后一个
真正的一个节点
在这呢
给他加上一个value
懂吗
所以换句话说啊
就是
我的数据结构当中呢
有抽准跟没有抽准
他们的处理方式不一样
不一样怎么办呢
很简单
在这呢
给上一副条件
做判断
那这个判断呢
刚才咱们说了
没有抽准的
最好办了
那是不是啊
我们要找到target点抽准
那如果说
这个元素身上
这个对象身上
没有这条属性
哎
是不是很happy
在这呢
怎么办呢
我们直接给这个target
因为这个东西呢
其实每一条每一条
是不是就是一条数据啊
我们又一次强调一点啊
这个inner
方法就是用来处理
一条一条的数据
处理完之后呢
把它全部
怼到这个target之后
target身上之后呢
再给它怼出去
懂吗
好
处理
它走一次
处理的就是一个target
那这个
我们是不是直接拿到target点
value啊
等于什么呢
等于我们要取的值
是不是这个dollar count
dollar count
这个值啊
那这个值怎么去取呢
它肯定是一个属性
要取到它
前面必须要加上一个
它的一个锁鼠
它锁鼠谁啊
是这个东西
是不是啊
那这个东西呢
怎么去取呢
其实是不是就是source
source
这个东西
是不是就是它
这个东西呢
是不是就是
我们每一次
你看啊
第一次的时候
咱再回来说一遍
第一次的时候呢
是不是整个这个对象
然后第二次的时候呢
可能传的就是这个access
它所对应的这个对象
第三次的时候
传的是什么呢
传的就是access labor
它所对应的一个对象
那它所对应的这个对象
你看看
这个比如说这个count
是不是
找到这个show
是不是通过这个对象
点它
点count
明白吧
所以每一次传进去之后呢
接下来show
是不是要进来
进来之后呢
其实就是它的这个纸
它的这个纸
懂吗
所以我们要取到这个count
是不是就是这个source
source
每一次
我们在这呢
是不是kkk往里边进啊
好
在这呢
就是直接
对着呢
已经写过了
就是它
source点count
然后这个count呢
在这呢
我们要多处理一下
就是给上一个企业
给上一个e
这个目的呢
是这样的
就是
我们取到的这些数据
有的时候呢
这个count
它是没有值的
有的时候呢
是没有值的
或者说有的时候呢
它压根没有count
它可能是这个样子
是有这种数据的
你们
往里边翻一翻
里头数据太多了
这里头有一万多条
你们查一下啊
我就不浪费时间了
所以在这呢
咱就谨慎的去处理一下
如果说没有这个count的话
给它默认
来上一个e
你别给人0了
0多好看啊
一次都没有查找
是不是
给上一个e啊
行
给完之后呢
我们来看啊
这个时候呢
就有效果了
来走
这个时候呢
再点开
往里边进
然后
有没有发现
这个color
你看
它没有抽准
它是不是有value来
有没有
有value了吧
你看这个呢
是不是有value
这个有抽准呢
他们身上没有value
但是
往里边进
咱进
再进
你有没有发现
这个对象
它有没有抽准
没抽准
那它有没有value
有value
对吧
所以说呢
你看他们的数据
是不是就很
很容易
很简单
添上去了
添上去了啊
好
这块我们在这添了
但是这个数据呢
都不对啊
现在你仅仅是处理了
什么呢
有这个啊
没有没有这个
抽准的这个对象
那有抽准这个对象了
他身上也有数据啊
你比如说这个access
那这个access呢
有人搜
是不是access
你看啊
他的值
他里头
你看在这呢
是不是有一个count
这个呢
对应的就是access
这条属性
人家统计的一个数量
那这个access呢
它的value呢
没有
压根就没有
对不对
那比如说咱再近一点吧
就是这个access labor
好不好
他呢
来
咱看一下access labor
那access labor呢
你看啊
人家是有一个
dollar count
那我问一下
人家这条属性
所对应的一个value
在这里头有没有压根就没有
所以接下来呢
我们还是要处理一下
就是else
else的时候呢
就证明现在呢
这条数据
他没有什么呢
没有
这条数据
它是有抽准的
有抽准的话
那怎么办啊
这个数据
也就是
现在换句话说
就是有抽准
就我的这个负极access labor
他所对应的一个统计数量
应该怎么办
那这个统计数量呢
很简单
咱直接给他添到这个抽准当中
给他来额外的来一条数据
对到这个里边
行不行
那么呢
给他变成我们负极的access labor
value呢
取上对应的值
就行了
换句话说
就是
把自己啊
自己点击的
或者说查询的数量
这条
这条数据呢
给他塞到这个
自己的抽准这个这个属性身上
好吧
来
那怎么做呢
很简单
在这呢
直接
target点
抽准
然后呢
掉一下他身上的一个push方法
不就行了吗
因为这个他就是一个数组嘛
所有的数据
都是通过他身上添上去了
那就使用这个push这个方法啊
然后这个里头呢
怎么给呢
很简单嘛
内幕咱们就按人家的格式
那这个内幕呢
给上什么
这个内幕
这个内幕呢
其实就是什么呢
就是现在
哎
bass pass
就是每一次处理过后的
这个呢
是不是说
每一次处理之前是不是access labor
往里边进的时候呢
才加上一个点
其实有相当于说
我第二次
第归的时候呢
传到这个pass
但原始
还是在这个bass pass当中
好吧
然后这个呢
是name
然后value呢
value是什么呢
value其实
所有的value都是通过
这种方式去取的
这个没有变
没有变
行
这么去加啊
来走
我们再来看一下
刚才那个地方是没有access labor的
我们在这点点点进来
再进
在这呢
应有被发现access labor
现在就有了
刚才那个地方
愣死为期
现在呢
是多了一个
二五三四
你看
刚才那条数据是没有的啊
没有没有的
你们可以回过头
看一下这个视频
把它订到那对比一下
行吧
这样的话
我们就是不是就处理了
但是这个这个地方
有一个问题
什么问题呢
我们的初准呢
其实现在变成了一个27
这样吧
咱们把这个 else 呢
给他去掉啊
去掉
再来看一下啊刷新
有没有是26
对不对
然后呢
现在我加上
他之后呢
变成多少
变成27了
你看多了哪一个呢
多了这个东西
下面有一个
啥都没有
然后他的value呢
是一个andefund
那这条数据
它是怎么出来的呢
就是由于
我们获取到的这个数据
当中
有的时候呢
这个里头呢
压根就没有这个count
找不到这个count
绝对是有的啊
我记得是哪一个
有一条属性
在很多的地方都出现
他身上是没有的
算了
你们可以找一下
你们找一下
确实是有啊
那在这呢
咱们就处理一下吧
咱们去处理呢
我们在这呢
给上一个条件
不就行了吗
也就是说
比如说这个东西
它等于等于andefund的
它不等于
它不等于andefund的
那就证明
现在我获取到的数据当中
是不是有这个
dollar count这条属性
是吧
那我再去干嘛
往里头去C
C我的自己的这条数据啊
给完成后呢
再来看刷新
是不是变成26了
最后那一条呢
我们点开就没有了
没有了啊
在这标一下吧
获取到的数据
有的时候
会没有
没有什么
dollar count
这条属性
这里处理一下
处理一下
行吧
好
行
那这样的话
我们所有的数据
算是已经处理完事了
就算已经处理完事了啊
处理完事之后呢
那接下来呢
咱们就需要去干嘛呢
就需要去给这个
才是咱们真正的这个
图表
所对应的
这些配置参数
去说一下
这里头的一些配置参数了
那在这呢
咱们这节课呢
我们就先说到这
好吧
下节课呢
咱们来详细的去说一下
它里头的这些配置参数